O projeto é baseado no Jogo da Vida de Conway e usa as mesmas regras do jogo

A lógica principal fica na função void simulacao() em que ele copia uma matriz para outra e analisa a matriz copiada para alterar
a matriz principal, a cópia acaba sendo necessária já que quando eu modifico a matriz principal antes de analisar tudo, a analisa
acaba errada. Na função ela analisa os espaços adjacentes de um ponto ij da matriz e define se aquela célula vive ou morre.
Depois disso apenas printo a matriz modificada.

Agora tem o uso de arquivos para as simulações prontas, e salvar suas próprias simulações. As funções do conteúdo de arquivos que foram
usadas foram: fopen, fputc, fgetc, fwrite, fread e fseek.

Trabalho feito por: Luiz Felipe Brilhante dos Santos Mendes - 202401806

linha de compilação que usei para rodar no Ubuntu dos computadores do laboratório:
gcc GoL.c -o game


Obs: recomendo testar com o terminal em tela cheia ou pelo menos com um bom tamanho.
